 ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y
GitHub?

aprendi a como interactuar con el repositorio desde la consola sin necesidad de tener que estar accediendo
manualmente al repositorio en linea para clonar el repositorio o para subir los proyectos, 
con git se vuelve todo como mas dinamico a la hora de hacer algun programa y algun proyecto.

¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? ¿Encontraste algún
conflicto? ¿Cómo lo resolviste?

no tuve una pareja para hacerlo, asi que lo hice yo solito... no tuve ningun inconveniente. todo me funciono
a la primera sin ningun inconveniente, si tuve un poco de complicacion a la hora de interactuar
porque era mi primera vez usando GIT, pero conforme me fui adaptando al entorno
y al uso se me fue haciendo mas fluido el uso.

¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?

la facilidad de poder clonar, extraer y subir archivos a github, poder hacer un respaldo
por si todo sale mal o mas de alguna cosa falla pues se puede volver a la version funcional
sin que se haya perdido mucho.